Mandem outra carga
E ganhem essa guerra, ganhem essa guerra
Mais uma e depois mais uma
Mais uma, mais uma
Mandem e ganhem essa guerra
Mandem, podem mandá-las
Mandem, podem mandá-las?
Ei, você!
- Eu?
- Sua identidade.
Minha o quê?
Oh, não estou aqui para trabalhar.
- E agora o que?
- Estou procurando por um cabo chamado...
Você não pode entrar e procurar
o general em identificação.
- Você tem de ter um passe.
- Bem, onde consigo um?
Do oficial de segurança.
- Onde ele está?
- Bem seguro, em Washington.
Seu cabo já vai ser um
brigadeiro quando ele voltar por aqui.
Levantem-nos e abaixem-nos
Marquem o tempo
e levantem os seus docinhos
Meio metro do chão
Levante-os e abaixem-nos
Marchando por toda a cidade
Companhia, à direita!
Isso significa virem-se!
Eu queria ter 21
- Companhia, alto!
- Se tivesse idade suficiente para carregar uma arma
Eu iria e seria um soldado
Eles são os que se divertem
Queria ser um dos soldados camuflados
E tocar na banda do exército
Eu sopraria até explodir se
tocasse na banda do exército?
Quem bom que pôde se
juntar a nós.
Espero que não tenhamos
atrapalhado você, cabo.
Joe! Joe!
Tire esse sorriso do rosto.
Volte!
Em guarda, apresentar armas!
Apresentar armas!
Em guarda, ordenar armas!
Em guarda!
Descansar!
- Cindy Lou!
- Surpresa em me ver?
Pode dizer isso de novo.
Oh, Joe, eu sei que
não sou esperta como você,
mas se como me sinto compensa
isso, já é muito.
- Como está, querida?
- Com saudade. Minha mãe disse...
- Ela está bem?
- Uh-huh.
Quando recebi sua carta, ela disse
"Cindy Lou, vá ver Joe."
Eu teria vindo de qualquer jeito.
Ei, ei! Ir para a escola de vôo
não é motivo para chorar.
Ou eu choro...
ou explodo!
Estou tão orgulhosa de você.
Venha para este lado da
cerca e me diga isso.
- Não posso.
- Por que não?
- Não tenho um passe.
- Pois observe.
Joe, não vá se meter em
encrenca por minha causa!
Uma encrenca nunca foi tão bonita.
Ei, Cabo! Deixe essa civil passar.
- Você é o Joe que ela procura?
- O próprio.
- Por que não disse que era a garota dele?
- Por completo.
- Então você é o responsável.
Por completo.
Ei, Dave!
Guarde meu equipamento, certo?
Obrigado.
Parabéns, Cabo.
Aqueles coronéis foram espertos
em te colocar na escola de vôo.
Obrigado!
- Oi, Carmen.
- Oi.
Bem, dêem uma olhada
nessa garota de quadris dançantes
rodando pelo trabalho
na hora do almoço.
Ei, gatinha.
Você faz sons dos quais não gosto.
Vou dizer ao encarregado que
você se atrasou de novo.
Faça isso e te arranco o olho
bom que ainda tem.
Ei, Carmen. Que tal ir ao
Pastor comigo hoje à noite?
Posso vencer aqueles
outros cara com minha dança.
T-Bone, você é muito
pequeno e chegou tarde demais.
Eu não perco tempo. Entende, docinho?
Está gastando seu tempo,
Sargento.
O vento está soprando
noutra direção.
Não dá para discutir com o vento.
Ei, que tal sair hoje à noite comigo
ao invés de ir para o campo?
Sim, Carmen. Escolha um.
Isso vai liberar os outros.
Não vou escolher um homem
E ele não vai me escolher
Esse não é meu estilo
Você nunca sabe
Onde seu coração maluco
Vai querer ir
O amor é uma criança rebelde
Que não fará aquilo
que você deseja
O amor não é o anjinho de ninguém
E ele não está nem aí para você
Um homem me dá seu
mais precioso diamante
E eu não lhe dou nem meu cigarro
Um homem me trata feito lama
E tudo que é meu
eu dou para ele
O amor é uma criança rebelde...
Esse é o amor
- Ele não faz o que você deseja
- Esse é o amor
- O amor não é o anjinho de ninguém
- E ele não vai dar a mínima para você
- Esse é o amor
Se gostar de mim serei tabu
Mas se você for difícil de conquistar,
eu perseguirei você
E se eu me apaixonar,
você estará acabado, garoto
Meu querido, esse é o fim para você
O fim para você!
Então fique esperto, garoto
Não diga que não avisei
Você sabe que vai estar acabado
Eu contei a verdade
Se eu te amar
Esse será seu fim
Se gostar de mim serei tabu
Mas se você for difícil de conquistar,
eu perseguirei você
E se eu me apaixonar,
você estará acabado, garoto
Meu querido, esse será seu fim
O seu fim!
Então fique esperto, garoto
Não diga que não avisei
Ela lhe disse a verdade!
Eu lhe disse a verdade
Se eu te amar,
esse será seu fim?
Dê-me um sanduíche de frango.
Quando seu amante
decide ir embora
Não existe porta que
você posso fechar
Ela apenas lhe dá
um rápido adeus
Tira a poeira dos ombros e vai
Se você escutar,
então vai aprender
E aqui está sua lição de hoje
Se eu te seguir,
eu vou te pegar
E uma vez capturado,
eu faço do meu jeito
- Quando seu amor decide ir embora
- Esse é o amor
- Não existe porta que possa fechar
- Ela lhe dá um rápido adeus
- Esse é o amor
Tira a poeira dos
ombros e vai embora
Esse é o amor
Se gostar de mim serei tabu
Mas se você for difícil de conquistar,
eu perseguirei você
E se eu o fizer, estará acabado
Garoto!
Meu querido, será o seu fim
O seu fim!
Então fique esperto, garoto
Não diga que não lhe avisei
Ela lhe avisou!
Eu falei a verdade
Se eu te amar
Esse será seu fim!?
Ouvi dizer que vai ser um piloto.
Meu parabéns.
Obrigado.
Espero que se precisar de um
pára-quedas, seja um dos que eu fiz.
Gostaria de lhe dar uma
festa hoje à noite no Billy Pastor.
Lhe dar uma
verdadeira despedida.
Me pegue às oito.
Vamos nos divertir muito.
Desculpe. Eu tenho um encontro.
Querido, se mudar de idéia,
sabe onde me encontrar.
Essa garota é muito bonita.
Oh, eu não sei.
Ela é o que os homens de minha
terra chamam de fogosa, eu acho
Sim.
Parece que ela está pegando fogo
apenas para você.
Eu nunca acendo, querido.
Como eu sei?
Porque eu tenho uma garota.
Mas eu moro em outra cidade
e eu sei o que os caras dizem.
"Se você tiver uma garota noutra cidade,
bem, você não tem garota nenhuma."
Sim, mas você não é
qualquer garota, Cindy Lou.
Não tem ninguém no mundo
inteiro como você, ninguém.
- Exceto...
- Exceto quem?
Minha mãe.
Você fala igual a minha mãe
Você até anda como minha mãe
E eu sei porque estou preso a você
É porque eu sou igual ao meu pai
Eu falo igual a sua mãe
Eu até mesmo ando
Igualzinho a sua mãe
E eu posso ver o porque de
você gostar de mim
Porque você é igual ao seu pai
- Você é terrível como seu pai
- Oh
Deixe-me dizer o que
o Senhor disse
Ele me fez morar na casa vizinha
Para que então nos apaixonássemos
Do mesmo jeito que meu
pai e minha mãe
É você, minha Cindy Lou?
É a sua Cindy Lou
E eu pertenço a você
Eu sou seu Joe
Minha Cindy Lou
E eu pertenço
A...
Você?
- Cindy, suponha que eu peça ao meu superior...
- Pedir o que, Joe?
Para dar permissão.
E se eu encontrar um capelão
e disser "Sr, aqui estão ordens
para um casamento às pressas"?
Joe...
Não tem para que esperar
a guerra terminar para nos casarmos
não quando eu tenho um
passe de 24 horas.
Nossa lua-de-mel pode ser hoje à noite.
O que nossos parentes vão dizer,
a respeito de não nos casarmos na Igreja?
O que você diz?
Espere aqui enquanto eu
procuro o comandante.
Sua bruxa fofoqueira! Eu avisei que
se me entregasse ao supervisor, eu...
Volte para a rua infame de onde veio!
Tire isso. O que é isso?
Uma pescaria de piranha!
Tirem-na desse pára-quedas!
Quem é o responsável por isso?
Eu sou!
Cabo, leve a prisioneira sob custódia.
- Prisioneira?
- Por interferir com os esforços de guerra.
E destruir propriedade governamental.
Você me ouviu.
Tire a prisioneira da mesa.
Se gostar de mim serei tabu
Mas se for difícil de conquistar,
me apaixono por você...?
Dê isto ao Juiz Masonville.
Masonville?
Sabe que o exército não
pode colocar civis na cadeia.
Temos de deixar esse prazer
para outros civis.
Mas não estou em serviço.
Eu tenho um passe de 24 horas.
Você quer dizer que tinha um passe.
Isto é uma emergência.
- Sabotagem, talvez.
- Mas Sargento, não vejo porque...
Você não vai à escola de vôo
até a manhã
o que lhe deixa a noite toda
para cuidar da prisioneira.
Aqui está a denúncia formal.
O Juiz com certeza vai receber.
Cabo, cumpra seu dever.
Leve-me à cidade.
Requeira um passe de cinco minutos,
respeitosamente.
Para quê?
- Assuntos privados.
- Requisição negada, respeitosamente.
Caso tenha esquecido o manual,
você é o responsável pela prisioneira
até que a jogue no colo
das autoridades civis.
Agora vá.
Carmen Jones vai para a cadeia
Sentar o dia inteiro no traseiro
Carmen tem de ficar na cadeia
Carmen Jones vai para a cadeia
Sentada o dia inteiro no traseiro
Vai para a cadeia,
vai para a cadeia, viva!
Algo errado, garotinha?
Ele se voluntariou para levar
a Srta. Jones para a cadeia.
Um longo caminho para a cidade.
O que acha que ele tem em mente?
Apenas mostra que não se
pode confiar nos cabos.
Bem, eu confio em Joe.
Qual a pressa?
O mais rápido que chegarmos lá,
mas depressa nos separamos.
Pare com isso.
Venha para onde pertence.
Isso é o que estou fazendo.
OK, querido, pode me
acelerar o quanto quiser!
Quanto mais sou empurrada,
mais de mim balança.
Docinho, não vai me levar para
a geladeira, vai?
Não posso lhe agradar
muito na cadeia.
O que diz se formos a um local que
conheço nos limites da cidade?
Vou te mostrar mais diversão
do que jamais teve.
Você vai para a cadeia.
Tem um café na esquina
Cujo dono é meu amigo Billy Pastor
Um lugar onde homens levam suas damas
quando querem avançar rápido
Acho que vou lá dar
um alô ao Pastor
Como uma dama pode
beber sozinha?
Como uma dama pode dançar sozinha?
Nenhuma dama pode
namorar sozinha
Eu tenho de ter um docinho
O que eu tinha
Eu não quis mais
Joguei sua escova de
dentes pela porta
Agora que estou livre
meu coração suspira
Estou liberada
e procurando por mais
Dezenas de caras me telefonam
Todos me pedindo encontros
Estou me segurando
para algo especial
Mas eu não sei
Quanto tempo vou esperar
Para onde vou parar?
Para quem serei sincera?
Ainda não me decidi
Esperando por você
O que diz, irmão?
O que diz, garoto?
Não é o momento de fugirmos?
Já são dez em ponto
Vejo que está bem
aí fingindo
Pois não sou o tipo de égua
que fica parada para ser selada
Agora você tem a sua potranca
no portão de entrada
Tem uma potranca para ir
entusiasmado?
Não, não tem.
- Só quero esticar minhas pernas.
- Estique-as aqui.
Garoto, você é o mais bruto dos brutos.
Não vai me dar nem uma trégua.
Perdão, você é uma prisioneira.
Quer dizer que vai mesmo
me levar para a cadeia?
Não vai ficar lá muito tempo.
Um minuto é muito para mim.
Não suporto ficar pres.
- Ordens são ordens.
- Aqui não são.
Aah!
Uh-uh.
Assim não vai chegar a Masonville.
Gostaria de ver a estrada
que poderia parar esse bebê.
Vai ver, docinho.
Não adianta.
Só vai se machucar.
Cidade, docinho.
Não perca a cabeça.
OK, fora!
Oop!
Menino, você é forte.
Você me suspendeu como
se eu fosse uma pluma.
Aposto que é um bom dançarino,
não é, docinho?
Talvez possamos nos divertir muito.
Olhe, se quer meu conselho,
você daria meia-volta
até a encruzilhada da ferrovia,
depois seguiria os trilhos...
até chegar em Senatobia,
que é minha cidade natal,
onde o trem faz parada
para Masonville.
Você está tentando me
enrolar, sei disso!
Eu não mais faria isso.
Juro por Deus.
OK, façamos do seu jeito.
Agora vamos.
E não tente nada.
Acredita em mim agora?
Quando chegarmos a Masonville.
Ainda não confia em mim, huh?
Acho que terei de trabalhar isso.
Oi, Willa.
Bem, veja quem está em casa!
Carmen Jones!
Diga, esse não é um almirante
que tem nos braços?
Algo melhor.
Este garoto vai ser um piloto.
Sério?
Vejamos agora. O garoto voador
dever ter algo especial para o jantar.
Bem, que tal uma bela
galinha assada, Carmen?
Sim. Algo assim.
Oi, Harry!
Oi, Carmen. Temos batata,
beterraba, cenoura, milho...
- E pêssego, direto das árvores!
- Oh, pêssegos!
Podemos comer em Masonville.
Onde está aquele trem?
Não chega até a lua aparecer. Esta
cidade é a última parada para a lua.
Vamos, quero saber quando
esse trem chega.
Não até as dez.
Tenho tempo de te preparar
uma janta que você não vai esquecer
- Obrigado, Harry.
- Obrigado.
Oh, espere.
Isto é para você,
garoto voador... de graça.
- É muito gentil de sua parte, mas...
- Vamos aceitar.
Olá, vovó.
Como está se sentindo, querida?
- Trouxe um rapaz para a janta.
- Oi.
Vovó, algo errado?
- Problema em seu caminho. Logo.
- Que problema?
Encontrei uma pena
de urubu na entrada.
- Pena de urubu?
- Logo antes de você entrar.
Ela está tentando
afastar os maus espíritos
com esse balde d'água
ao luar.
Deixe o velho urubu
bater suas asas sobre mim.
Até que ele desça e me pegue,
eu ainda tenho muito a viver.
Não me diga que
acredita nessas coisas.
Vamos lá. Que comece a festa.
Beba algo enquanto eu
preparo a janta.
Obrigado, mas eu não bebo.
Garoto!
Se o exército fosse feito
apenas de rapazes como você,
a guerra não faria bem a ninguém.
Mas eu acho que é isso o
que gosto em você, Joey.
Você não é como os outros.
Não.
Não é nadinha como eles.
Me diga uma coisa, aquela moça com rosto
de anjo que vi com você na cantina,
Ela é sua namorada fixa?
Uh-huh.
Quão fixa?
Vamos nos casar.
Assim que voltar à base.
Então por isso a pressa
de me jogar em Masonville.
Estou bem no
meio de sua lua-de-mel.
Mas não por muito tempo.
- Não dá para tirar a lama.
- Tudo bem.
Que bom que você está se casando.
Você precisa de uma garota para cuidar
de você da pior forma possível.
Eu faço.
Vai apenas se sujar.
Não quer se meter em problemas
com os oficiais em Masonville.
Nunca chegará à academia de vôo.
Aposto que quando a guerra acabar,
voltará com o peito cheio de medalhas,
e aquela garota...
Qual o nome dela?
- Cindy Lou.
- Sim.
Ela vai dar todas as
medalhas aos seus filhos.
Melhor ganhar muitas medalhas.
Você e Cindy Lou vão precisar delas.
Uma a cada ano.
Não quero muitos filhos,
não até que possa cuidar
muito bem deles.
Já tem tudo planejado também, huh?
Não voltarei à fazenda.
Vou para a academia,
aprender tudo sobre aviões.
O que vai fazer quando
a guerra terminar?
A fábrica de pára-quedas está
fadada a fechar. Vai voltar para cá?
Talvez. Talvez não.
Nunca planejo o outro dia.
Acho que você não precisa.
Com certeza vai conseguir um
marido em qualquer cidade.
Eu? Casada?
Nunca.
Os sapatos precisam de polimento.
- Eu mesmo faço.
- Não comigo por perto.
Claro, você vai se casar.
Aposto que terá todos os filhos
que você desejou para mim.
- Sem chance.
- Por que não?
Não está nas cartas.
Olhe, não pode deixar essas coisas
de assombração impressionarem você.
Os sinais nunca mentem, Joe.
Apenas não ligue para eles, Carmen.
Uma garota como você:
Não existe nada que não possa
conseguir se você desejar.
Como sabe disso?
Apenas dê uma olhada
em si mesma.
Você tem muito mais do que
outras garotas.
Muito mais o que?
Se cinto está errado.
Eu ajeito.
Qual o problema?
Ainda não confia em mim, não é?
Ou não confia em si mesmo?
Carmen!
Carmen?
"Desculpe, querido."
"Como lhe disse, não poderia
suportar a prisão. "
"Tenho de ser livre
para ir e vir ou morro. "
"Não me odeie, Joey, porque te amo,
como nunca amei nenhum homem antes. "
Prisioneiros, parem!
Virar à esquerda!
OK, sentem-se.
Joe, querido, pensei que
nunca mais lhe veria novamente.
Eu tentei e pedi...
Eles não permitem visitantes
nas primeiras duas semanas de confinamento.
Me desculpe.
Continuo fazendo isso.
Eu prometi a mim
mesmo que não faria.
Tudo bem, Cindy.
Como está?
Esperando.
Esperando para vê-lo.
Não vai ajudar ninguém,
você por aqui.
Volte para casa e
fique com sua mãe.
- Quer que eu faça isso?
- Estava pensando em você, Cindy.
Minha casa é onde
você está, Joe.
Você está bem, querido?
Como estão te tratando?
Bem, bem.
- Quando acha que vai sair?
- Não posso dizer.
Ainda vão te mandar para
escola de vôo, vai ver.
- A verdade é que, Cindy...
- Eu sei. Sargento Brown me disse.
Mas eu não me importo.
Eu conheço você, Joe.
Eu sei que não está mais
com aquela garota.
Joe, tem um pacote para você.
Deve ser de minha mãe.
Eu escrevi para ela pedindo
que assasse algo gostoso para você.
Tempo esgotado.
Prisioneiros voltem!
Virem à esquerda!
Para frente... Marchem!
Hora da bóia! Venham pegar!
Esta flor que você
jogou em meu caminho
Tem sido minha amiga
Noite e dia
Eu a vi murchar
E perder o viço
Mas ainda manteve
Um perfume doce
Na minha cela
Em cada hora escura
Nos meus olhos solitários
Colocava esta flor
E então eu dormia a noite toda
E sonhava com você
Então eu acordava
Com ninguém perto de mim
E pedia às paredes da cadeia
para me ouvirem
Ela não é a melhor
São todas iguais
Como todo o resto
Ela é só uma dama
Daí eu disse a mim mesmo
que estava louco
Que tinha apenas uma coisa
que eu desejava
E não era comida
Não era o pão
Eu acho que você sabe
Que era você
Você é tudo o que desejo
E isso é verdade
Eu não sei nada sobre você
Não sei muito sobre
estrelas brilhantes
Só sei que o mundo é
escuro sem você
É tudo o que sei
Eu te quero do
jeito que você é
Carmen
Eu amo...
Você?
Obrigada pela carona, grandalhão.
Eu iria até Nova Orleans, se você
quiser ajudar a campanha de guerra, amor.
Eu tenho minha estação de batalha.
Alguém aqui perguntou por mim?
Apenas o exército todo.
- Oi, Carmen.
- Oi.
Sabe quem eu quis dizer.
Nenhum soldado de nome Joe.
Vai, Mack!
- Vai, Mack!
Vou te dizer porque quero dançar
Não é a doçura na música
Eu gosto da doçura na música
Mas não é por isso
que quero dançar
É algo no estompir do baixo
O ritmo da música
A melodia da música
É tudo o que preciso
Para me animar
Não preciso de mais nada...
Talvez eu precise!
Para me animar
Batam esse ritmo num tambor
E não preciso de tom algum
Todos
Eu sinto bater nos meus ossos
Sinto como se fosse 20
milhões de "tum-tuns"
Eu sei que são 20
Batendo nas profundezas
dos meus ossos
Sinto batendo no meu coração
E então tenho um tipo de sonho
E no meu sonho meio que parece
Que existe um grande coração
No mundo todo
Nada além de um grande coração...
Um coração.
Em todo o mundo
Batam esse ritmo num tambor
Existe um grande
coração no mundo
Batam esse ritmo num tambor
Tem um grande coração
para todo o mundo
Mundo
E agora esse coração bate rápido
E esse é um ritmo que posso dançar
E estou feliz por ter tido essa chance
Com o grande coração
que bate rápido.
Que chova amanhã de manhã
Que chova muito amanhã de manhã
Hoje à noite dançamos juntos
Não vou me preocupar
Tempo tempestuoso
Vou chutar todos os problemas
Para fora de casa
Batam nesse problema com o tambor
Batam nos velhos
problemas com o tambor
E chutem sua carcaça
para fora da casa
Batam esse ritmo num tambor
E chutem os velhos
problemas para fora de casa
Chutem para fora
Chutem para fora!?
Charlie, me dê um
duplo duplo com gelo.
- Oi, garota de Jones.
- Oi, Carmen!
- O que quer?
- Água tônica.
Devagar, Frankie.
Ainda tem aquele maçarico
para o rapaz na prisão?
Já deve estar tão quente que
poderia ser mandado para a marinha.
Poderiam usá-lo para
cortar os navios ao meio.
As coisas são assim.
- Husky Miller!
Muito obrigado, com certeza estou feliz
De estar onde posso ver
Tantos amigos
Como estive?
Se quiserem saber a
verdade
Estou ótimo
Dezessete decisões seguidas
E apenas cinco corretas
O resto foi KO
Jackson e Johnson
Murphy e Bronson
Um por um vieram
E um por um vão à terra dos sonhos
Como é feito?
Você me pergunta como é feito?
Eu tenho um treinador
Que me ensinou tudo o que sei
Claro que é bom
tê-lo ao meu lado
Escute sua voz sussurrando baixo
Garotão, lembre-se
Você deve lembrar
Levante-se e lute
até escutar o sino
Fique em pé
frente à frente
Troque soco por soco
Continue batendo até que
que seus punhos falem
Mostre à multidão o que sabe
Até escutar o sino
O sino final
Levante-se e lute com tudo!
Quando lutar a céu aberto
Com as luzes refletindo,
o ringue parece pequeno e branco
Na escuridão
Você pode sentir
uma centena de olhos
Preenchendo a noite
Cigarros cintilam na escuridão
Fazendo pontos ao redor
do parque de baseball
As pessoas estão quietas
Então tem uma confusão
Alguém dá um soco
no lugar certeiro
Acerta bem na marca
Alguém se machuca
Você acha que foi você
Você se pendura nas cordas
É tudo o que você quer fazer
Daí você se vira e
vê os olhos de seu treinador
Implorando para que você entenda
Eles dizem, lembre
Garotão, lembre
Levante-se e lute até
escutar o sino
Fique de pé frente à frente
Troque soco por soco
Continue batendo até que
seu punho fale
Mostre à multidão o que sabe
Até escutar o sino
O sino final
Levante-se lute ferozmente
Levante-se e lute
E lute
Ferozmente?
Três vivas para Husky Miller,
o próximo campeão do mundo!
Viva!
Bebidas para todos
por conta da casa.
Informe ao cavalheiro
atrás do bar.
Dê-lhe bebida por Husky Miller!
Olá, gostosa. Apresente-se.
Você fala como
se já me conhecesse.
Eu notei você logo de
cara, lá do balcão.
Você me notou?
Imagina.
Você estava agindo tão agressivamente
que nem percebi que você estava lá.
Ei, você está falando com o campeão.
Basta ele olhar para uma
garota e ela já cai...
- Cale sua boca!
- Perdoem minha poeira, cavalheiros.
O ar está ficando muito
poluído por aqui.
Para que você é pago? Para me agenciar
ou me validar perante as damas?
Esta garota precisa de um grande
investimento, e seu trem espera.
- Só vai partir daqui a uma hora.
- Já está na estação.
Lembre, você prometeu
ao treinador dez horas de sono.
OK. Não vou quebrar
minha promessa,
mas ouça bem isto:
Quando eu acordar amanhã
em Chicago e descer desse trem,
Eu vou querer ver a
gostosa na plataforma.
Suponha que ela não
queira ir a Chicago?
O problema é seu.
Se não convencê-la a vir,
procure outro ganha-pão.
- Boa noite, todos!
- Boa noite, Husky!
O que ele quis dizer, "Procure
outro ganha-pão"?
Ele quer dizer que eu não como. E, irmão,
se eu não comer, você passa fome.
Vamos, Myrt,
vamos para onde está o dinheiro.
Acredito que reservamos este local,
mas não se levante, por favor.
Esses cavalheiros não parecem que
nos conhecem de algum lugar?
Poderia jurar que os
conheci com Husky Miller.
- De onde conhece Husky?
- Oh, talvez Nova York, Nova Orleans.
O que está fazendo
nessa espelunca de hambúrguer?
- Apenas passando.
- Então não conhece ninguém aqui?
Quem você quer que conheçamos?
Pensei que você
conhecesse ela.
Carmen? É a minha melhor amiga.
O que quer com ela?
Só perguntando. Não vai puxar
o carro e estacionar?
- Se insiste.
- Insisto. Com certeza.
Uh, drinque para as damas.
- Que tipo?
- Pergunte a elas.
- Já se decidiram?
- Qualquer coisa leve.
- Quer dizer, com espuma?
- Champanhe? Deus, isso é muito chique.
Frankie!
Não para Rum Daniels,
o agente de Husky Miller.
Você é o agente dele, de verdade?
- E este é Dink Franklin...
- O agente do agente.
Uma grande garrafa de Champanhe,
da adega de baixo.
Claro, Sr Daniels.
Uma pena estarmos indo para Chicago
dentro de uma hora.
Mal tivemos tempo de trocar socos.
Gostaria de ir para a
"cidade dos ventos" conosco?
Qual é a proposta?
Ela quer dizer, você está falando conosco
como se fôssemos duas... você sabe o que!
Eu não pensei nada disso.
Apenas pensei que seria bom
ter a companhia de vocês no quarto,
exibindo-as pelas lojas
chiques de Chicago,
pagando as contas do que
vocês quiserem comprar,
como um anel de diamantes
e um casaco de peles.
Pele?!
Claro, se isso não for o suficiente,
talvez exista outro tipo de "pele".
Não. Somos antiquadas.
Peles e diamantes nos servem bem.
- Então está acordado.
- Vamos embora.
Não quero perder aquele trem.
Sim, vá arrumar as malas. E aproveite
para arrumar aquela sua amiga também.
- Carmen?
- Para Husky Miller.
E se ela disser não?
Daí nenhum de nós vai
entrar naquele trem.
Entendi.
Achei que fosse entender.
Bem, vamos.
Mas não comecem a
falar de uma vez só.
Srta. Jones, Este é Rum, o agente
de Husky, e Dink, o agente dele.
Eles estão me
levando para Chicago.
Que bom.
Vamos ficar na maior suíte
na cobertura do maior hotel.
- Vai nos comprar roupas chiques.
- Diamantes e peles!
Viveremos da opulência dos ricos.
O mais ricos dos ricos.
Temos lugar para mais uma.
Quer aceitar o convite de Husky?
Escute isso, querida. Ele está lhe
pedindo para ir a Chicago conosco.
Para fazer companhia.
- Chicago.
- Cara, como vamos nos divertir!
Todas as despesas pagas,
incluindo os pequenos extras.
Como um bocado de diamantes
e roupas chiques e tudo o mais.
- De verdade?
- Não é nem a metade.
Nos leve a Chicago, e nos
mostre o que é diversão. O que temos de fazer?
Não pergunte isso a ele agora, querida.
Vamos primeiro chegar em Chicago.
O que diz, fogosa?
Quer viajar num trem para Chicago
Essa é uma viagem que deve fazer
Não vai ser difícil de fazer
Viajar tão rápido quanto
um furacão do Kansas
Só leva meio dia
para percorrer muitas milhas
- Embora, embora
- Vamos, vamos
Aquela fornalha não vai se atrasar
- Embora, embora
- Vamos, vamos
Aquela fornalha não vai se atrasar
Aquela fornalha não pode esperar
Aquela fornalha não cobra
Aquela fornalha
não vai e atrasar
Deslizando pelos trilhos
Tchu-tchu-tchá
Deixado o vento para trás
Sobe colina, desce colina
e depois sobre o horizonte
Através da tempestade e fora dela
e logo logo choverá de novo
Só leva metade de um dia
para percorrer muitas milhas
- Vamos embora
- Chicago, Chicago
- Embora, embora
- Para ir embora,ir embora
Ei!
Num trem para Chicago?
Vá fazer suas malas.
Não temos muito tempo.
- Carmen virá.
- Eu sabia que sim.
Bem, vamos andando.
Espere! Deixe-me dizer
Se está com pressa de ir, que vá
Mas me deixe fora da festa
Me deixe fora
Porque não estou dentro
Ah, Carmen, querida, tenha dó
Não quero fazer parte disso,
não quero fazer parte disso
Não quero fazer parte disso!
Não gaste nosso tempo
com toda essa confusão
Não quero fazer parte disso,
não quero fazer parte disso
Não quero fazer parte
O que você tem que gosta
tão mais do que isto?
- O que tem?
O que tem, o que tem?
Se lhe dissesse,
você apenas riria
- Oh, não
- Não eu
- Vamos
- Desista
Tem de prometer não rir
OK
Tem um homem pelo qual sou louca
Ela está louca por um homem!
Por isso ela não pode ir a Chicago.
Essa é uma piada!
Estou apaixonada
E isso não é piada
Bem, cale minha boca
e me chame de burra
E me bata! Sou um tambor
Os pássaros nas árvores cantam
Carmen está apaixonada,
Carmen está apaixonada
Ainda perguntamos, não virá?
E quebrar seu encontro
Dar o cano em seu amigo?
Noutra noite, eu poderia ter ido
Para fazer um pandemônio
Mas agora os passarinhos assobiam
Carmen está apaixonada,
Carmen está apaixonada
Deixem-me aqui com meu Joe
Peguem seu trem para Chicago e vão
- Temos de colocá-la naquele trem
- Noutra hora
O que a faz pensar que
vai ter outra hora?
- Fazer uma viagem
- Para Illinois
- E de graça?
Esse é um lugar
que com certeza gostaria de ver
Deslizando nos trilhos
Tchu-tchu-tchá, tchu-tchu-tchá
Deixando o vento para trás
Sobe colina, desce colina
e depois sobre o horizonte
Através da tempestade e fora dela
e logo logo choverá de novo
Só leva metade de um dia
para percorrer muitas milhas
para percorrer muitas milhas, milhas
- Vamos, embora
- Chicago! Chicago!
- Vamos, vamos
-A caminho, a caminho
Ei!
Deslizando pelos trilhos
Para Chicago
Illinois?
Bem, Carmen, e aí?
Vem conosco?
Eu sempre quis ver a cidade grande.
Realizou seu desejo, querida.
Chicago vai ser boa para você.
Você vai ser muito má para Chicago.
Virá?
Uh-uh.
Olhe, querida. Vamos ser honestos.
Amanhã de manhã tenho de produzi-la em Chicago,
e não me importa o quanto custe.
Diga o que quer e paga a conta.
Eu conheço esse rapaz.
Quando ele enlouquece
por uma garota,
ela começa parecendo uma placa de néon,
toda acesa com diamantes.
Diamantes não são o que
eu quero num homem.
Se eu o amar,
não precisa de talão de cheques.
Se eu não amá-lo, talões
não vão adiantar.
Quem está falando de amor?
Não ligamos para o que aconteça entre
você e Husky quando chegarmos em Chicago.
Se ele não lhe apetece, bem,
a culpa não é de ninguém.
Não é que ele não me apeteça. Mas ele tocou
minha campanhia quando eu estou ocupada.
Ocupada xeretando por aqui
quando tem a chance de ir a Chicago?
Vai ficar aqui e dormir ou
vai acordar e ir conosco?
Esperarei aqui por Joe.
Já esperou por um mês.
aposto que nunca vai aparecer.
Ele virá. Assim que o soltarem.
Olhe, Srta. Jones, caso você fique
esperta antes do trem partir,
aqui está uma passagem
para o quarto A.
Por cima das rodas. Você pode ouvir
o barulho do trem indo para Chicago.
- Não adianta.
- É conversa jogada fora.
Vamos, irmãos e irmãs,
Junte-se ao grupo de
preces do quarto E.
Não deixe muita distancia se
opor entre você e aquele dinheiro.
Vamos, querida.
Joe!
Joey!
Estava com medo que
não estivesse aqui.
Estive aqui todas as noites
esperando por você.
Não estão mais te procurando?
Consegui uma suspensão de sentença.
Pareceu que
você nunca ia sair.
Pensava em você o tempo todo,
enquanto você estava longe.
Eu sonhava com esta noite
e pensava se você estava
tão apaixonado
quanto a sua Carmen.
Carmen,
tem algo que precisa saber.
Diga mais tarde, quando Carmen te
levar para casa com ela.
Carmen irá desamarrar seus sapatos...
Esse é o problema.
Não posso ficar ou ir com você.
Tenho de voltar
imediatamente à base.
O que?
tenho de pegar o ônibus que
está de partida para a escola de vôo.
Capitão Halldale, meu comandante,
ele reduziu minha pena marcial
e fez com que me aceitassem
de volta à escola de Vôo.
E como nós ficamos?
Muito distantes?
Apenas 400 milhas.
Apenas?!
Pode aparecer
quando eu tiver um passe.
Puxa, que golpe para Carmen!
Amor num passe!
Carmen...
Vá para a escola de Vôo!
Parta agora!
Depois deite-se em sua cama,
e olhe suas garotas de capa!
Veja o que isso lhe faz!
Tenho algo que quero que veja.
Estava comigo o tempo todo.
Bem aqui, onde você está.
Isso não me soa como verdade.
Juro que é verdade.
Joe, se me ama de verdade,
sabe o que vai fazer?
- O que?
- Você viria para Chicago.
- Chicago?
- Tenho dinheiro suficiente para nós dois.
E uma passagem também. Estive poupando
para poder divertir meu homem.
Sabe que não posso largar
tudo e apenas ir, assim.
Joe, quero ir
para algum outro lugar
Onde você seja a última
coisa que eu vejo à noite,
e a primeira coisa
que vejo de manhã.
Eu não posso me ausentar
sem permissão.
Você está apenas
tirando uma folga
para que possamos ficar
juntos antes que vá embora.
O Exército não veria assim.
Puxa, como você está
louco por Carmen.
Está queimando de paixão!
Você frita como um peixe no gelo!
Não posso ter mais deméritos.
Se sair da linha, nunca
me tornarei oficial de vôo.
Sabe de uma coisa?
Você é muito covarde para mim!
O covarde está certo.
Veja esse potencial de oficial.
Tem tanta chance de ser um piloto
quanto essa pulga dentro da sua camisa.
Pare com isso!
Esse não é homem
para você, Carmen.
Não consegue nem manter
sua camisa ensacada.
- Faça isso de novo, e eu vou...
- Vai o que?
Não está pensando em bater
no seu sargento, eu espero?
Isso não seria quatro semanas
na prisão militar, mas uns quatro anos.
Que tal isso, docinho?
Temos tempo perdido a recuperar.
Vamos começar.
Mantenha suas
mãos longe dela.
Quem vai me fazer?
Deixe isso, oficial Caspar Milquetoast.
Parece que ele está
muito machucado!
Sim.
Quatro anos por bater num superior,
não foi isso que ele disse?
Talvez mais.
Pegue-o nos arbustos! Rápido.
- Fatalmente vão encontrá-lo.
- Quando o fizerem, estaremos longe.
- Não posso. Isso é deserção.
- Se encontra-lo, é prisão na certa.
O que tem a perder?
Vamos lá, cara.
Mova-se, Joe!
Vamos pegar aquele trem!
Quem é esse?
Husky Miller, o lutador.
Eu o conheci no Billy Pastor
com Frankie e Myrt.
Dê o cano neles, docinho.
Faça-os secar mais rápido.
Pode diminuir o calor, agora.
Ah, cara, isso faz cócegas!
Que grande tocador de gaita!
Que picada de mosquito.
Por que a camuflagem?
Não precisa dela comigo.
Me passe os nylons, querida.
Não vai sair?
Até o armazém.
Tenho de alimentar meu homem.
- Olhe, Carmen...
Não sei como lhe dizer, mas...
Estou duro. Dei meu último
pagamento à mulher do aluguel.
Eu tenho uns trocados.
Não vou deixar você penhorar nada.
Temos de comer, rapazinho.
Não com seu dinheiro.
O que é meu é seu, Joey.
E isso serve para tudo.
Se eu pudesse ao menos sair.
Com os militares na sua cola?
Eles te pegariam tão rápido,
que eu estaria beijando
só a sua sombra
com você já em Leavenworth.
Calma, querido, calma.
- Está devendo.
- Cobre ao Husky.
E você descobriu Husky?
O crédito pertence às estrelas.
Eu estava no fronte de New York,
vendendo ações de guerra a $1 milhão,
quando eu vi esse garotão
guiando um Jipe... só com uma mão!
Sabe o que eu disse a mim mesmo?
Eu disse "Esse é o cara!"
Foi o que ele acabou de dizer.
Coloque isso em sua coluna.
Fogosa, estarei com você num instante!
Olhe quem está aqui!
A resposta para nossas preces.
Se não é a garota Jones!
- Oi, Frankie!
- Por onde esteve a semana toda?
Por aí, me dando um tempo.
Onde? Numa brechó?
Pois olhe para mim! Dê uma olhada
nesse icebergue! É quase real.
Mas não é nada comparado
ao que está vindo para você.
Eu vim pedir um pequeno empréstimo.
Você... Está dura?
Sim. Pode me emprestar uns
duzentos dólares?
Está falando com a pessoa errada.
Lá está o seu banco.
Apenas diga a Husky o que
quer e não pare,
porque ele está louco
para "te ajudar".
Agora, este agente precisa "agenciar"
algo especial para o Campeão.
Tenho tudo o que
preciso. Obrigado.
Srta. Jones!
O prazer é nosso, realmente.
Oi, querida!
Dessa vez você apareceu mesmo.
Não podemos mais
tirar nada de Husky.
Ela quer dizer que Husky
está obcecado em te achar.
Como vai, Myrt?
Ótima, enquanto estávamos
comprando em todas as lojas chiques,
mas agora Husky
acabou com nosso crédito.
Vai fuçar nelas de novo, com a Srta. Jones.
Chefe, eu disse que a encontraria.
Olá, Pão de mel. Por onde esteve
gastando tempo longe de mim?
Pro vestiário! Vamos andando!
Quer pegar uma frieza?
Não posso discutir com meu treinador.
Fique aqui. Volto num minuto.
Daí eu e você começaremos
o segundo grande incêndio de Chicago.
Você está feita, querida. É como
fazer parceria com o governo americano.
- Basta aproveitar a chance.
- Bom, não estou aqui por causa daquele saco de pancadas.
- Não gosta de Husky?
- Ele apenas chegou atrasado, só isso.
- Ainda está com aquele soldadinho?
- Vai me dar o dinheiro ou não?
Desculpe, querida.
Estou lisa também.
Só tenho roupas chiques, diamantes
e peles. É tudo o que Rum me dá.
Venha comigo e talvez possamos
fazer um empréstimo.
Eu espero aqui.
Você precisa ser sociável com Husky
ou não conseguirei nada com seu agente.
- Tire o pó do divã para a dama.
- Sim, Sr Daniels.
Veja esse físico. Aposto que seu
soldadinho não tem nada disso.
O melhor venceu, não?
Bom saber que você afinal é humana.
Entenda isto de
uma vez por todas:
Eu não vim aqui para ficar
no canto do seu ringue.
- Como é?
- Ela é muito orgulhosa para admitir.
Oh, assim é diferente.
Vai me dar o empréstimo ou
vou ter de ouvi-lo se gabando mais?
- Qual empréstimo?
- Para roupas e coisas...
Pode ir nas lojas. Diga o que quer
e bote na minha conta.
Obrigada, Frankie, mas não vai dar certo.
O que é isso? Vai para onde?
- Desculpe, mas Carmen não está à venda.
- Fogosa, espere!
Relaxe seus músculos classudos.
Deixe a garota comigo.
Não é minha culpa. Sabe que
mulheres sempre mudam suas opiniões.
Saia. E não volte até trazer a
fogosa de uma vez.
E isso serve para o seu agente também.
Carmen! Ei, Carmen!
Odeio ver uma garota bacana como você
agindo como uma idiota.
- Seja racional.
- Frankie.
OK, fique com seu soldadinho,
mas não dê as costas para um conversível
e vestidos de cetim dourado.
Você sabe que não sou o tipo
de ficar com dois ao mesmo tempo.
Pois mude a direção e
junte-se à raça feminina:
Fique com um homem pelo prazer
e o outro pelo dinheiro.
Não mesmo.
Escute, querida. Serei franca.
Se não agradar ao Husky,
Myrt e eu ficaremos na rua.
Que tal, querida? Por nós?
Não é que não queira ajudá-las.
- Mas?
- Não posso.
Querida, ninguém vive nessa rua para
sempre, não com o mesmo homem.
Está fadada a mudar-se,
talvez mais cedo do que pense.
Ficará sabendo se eu mudar.
Bem, quando mudar, ligue para
o hotel. Este é o número.
Não espere muito, Fogosa, ou
Husky vai começar a "esfriar".
- Te vejo.
- OK.
Por que demorou tanto?
- Tive de esperar.
- Esse tempo todo?
- Esteve fora desde...
- Voltei assim que pude.
É muito dinheiro.
Tudo o que você tinha era uns
trocados quando saiu.
De onde veio o resto?
Qual a diferença?
Eu quero saber.
Bem?
Olhe, garoto. Não me coloque
contra a parede.
Não respondo a ninguém.
Se não tem nada a esconder...
Acha que tenho?
O que espera que eu pense?
Por que não me diz?
Pense o que quiser!
- Não dou satisfações a homem algum.
- Vai dar para mim.
- Eu te amo. Tenho o direito de...
- Não tem o direito de me possuir.
Só uma pessoa tem esse direito,
e essa sou eu.
Eu mesma.
Para onde vai?
- Posso voltar.
- Carmen, desculpe.
Carmen.
Carmen!
Esse barulho é insuportável!
Vai sair novamente?
Quero dar uma volta.
- Já deu uma hoje.
- Quero dar outra.
Olhe, querida, desculpe pela
maneira como agi.
Está borrando.
Mas não é motivo para essa frieza.
Olhe, garoto, não preciso esconder
a verdade de ninguém.
Não suporto mais ficar
encurralada nesse beco.
Mas você sabe que os militares
estão atrás de mim. Tenho de ficar aqui.
Você tem de ficar.
Eu não.
O que isso quer dizer?
Vou dar uma saída.
Com quem?
- Quer mesmo sabe?
- Bem, eu perguntei.
Vou dizer. Com uma
amiga minha. Frankie.
Aquela garota que trabalha no Billy
Pastor. O que ela faz aqui?
Ela está com o pessoal de Husky Miller,
chegaram ao mesmo tempo que nós.
Minha meias estão ok?
- Ela está jogando você
pra cima de quem?
Não vai a lugar algum.
Vai ficar onde pertence,
comigo!
Eu não entendo. Este lugar estava
bom para você antes da sua saída.
O que aconteceu nesse meio tempo?
Respirei ar puro,
foi o que aconteceu.
Apenas quero mais dele.
Não sem mim!
Talvez você não tenha entendido.
Mas Carmen é uma garota
que ninguém bota coleira.
Nenhum homem vai me dizer
quando ir ou vir.
Tenho de ser livre,
ou não ficarei.
Você fala como se
aqui fosse a prisão.
- Está fazendo uma.
- Não é prisão para mim.
Eu poderia ficar e nunca
sair, desde que você esteja aqui.
Mas quando você não está,
é pior que a cadeia.
Não existe luz, ou ar.
E se eu nunca voltasse?
Você nunca fugiria de mim.
Eu te seguiria através
de rios ou do mar.
Até o inferno ou até o céu.
Por que pergunta?
Só para ouvir você dizê-lo.
Está me machucando, Joe.
Desculpe, querida.
- Não foi minha intenção.
Volte logo e lembre-se:
estou esperando.
Mantenha a luz acesa, garoto.
Pobre campeão. Não pode
beber nada, nem se divertir.
Tem de ficar treinando e treinando.
Quer se divertir um pouco
e ver no que dá?
Pegue a conta.
- Um pouco mais.
- Já tomou uma garrafa de Seltzer.
Essa é para viagem.
Não pode se distrair antes
da grande luta.
Precisa esquecer aquela mulher.
Estou tentando treinador.
Estou tentando.
Oi, Husk.
Disse para ficar longe de mim. Está
demitido até me trazer a fogosa.
Melhor dar a Rum o trabalho
de volta, chefe. Lá está ela.
Fogosa!
Calma, garoto. Não caia
no primeiro round.
- Faça valer o dinheiro dos fãs.
- Leia minha sorte.
- Vamos esquentar o ringue.
- Eu quero assistir.
Vou conseguir aquela certa pessoa?
Não dá para saber ainda,
mas as cartas não mentem.
- Embaralhe-as
- Sete
- Essa é uma carta e tanto
- Sim, essa é uma carta e tanto
Quer dizer, é boa ou ruim?
Essa é a rainha de copas.
- Quietos, por favor!
Vai ganhar muito dinheiro.
Não sei como vai gastá-lo,
mas é muito dinheiro!
Esta garota verá um futuro
brilhante e feliz?
Ou ela será apenas uma
imprestável fracassada?
Vamos cartas,
digam-lhe a verdade!
Digam-lhe como ela ficará
Para a melhor ou pior,
por cima ou por baixo
Vamos cartas, contem a ela!
Seja qual for a verdade
Tudo pronto?
Tudo pronto.
Tem certeza?
Vamos!
Vamos ver o que dizem
a meu respeito
Oh, vai conseguir um bom
homem, Carmen.
Sim.
Aqui está seu segredinho.
O nove de espadas.
O nove
Aqui está ele
O velho camarada
Às vistas claras
A morte pousou suas mãos
Em mim
Não adianta fugir
Do velho camarada
Se ele está te seguindo
É melhor ficar parada
E encará-lo
Quando ele te encara
Melhor estar preparada
para ir com o velho camarada
Não importa a hora
Então não encherei
meus belos olhos
Com lágrimas salgadas
Porque não tenho tempo
Tenho de aproveitar cada
segundo que me resta
Antes que ele me derrube
Vou rir e chorar
e usar todo meu fôlego
Antes que ele me abata
Enquanto eu puder voar
Voarei alto
Continuarei vivendo
Até o dia da minha morte
O nove
Olá
Velho camarada
Olá?
Meu Joe
Ele sempre foi meu Joe
e usarei todo meu fôlego
Joe disse que
nunca poderia ser
Estávamos apaixonados
E acredito que
demonstramos
Pela maneira como as
pessoas falavam
Acredito que todos sabiam
As crianças nas
ruas onde andávamos
Costumavam gritar:
"Cindy Lou pertence a Joe!"
Deus! Ó Deus!
Vocês sabiam que era verdade
E Joey pertencia
A Cindy Lou?
Queremos checar o seu passe. Ele
está por aqui faz uma semana.
- Gerencio um lugar respeitável.
- Não estou dizendo o contrário.
Dê uma olhada nessa foto.
Ele mora aqui?
Primeiro andar. Quarto 24.
Está atrasada, Srta. Husky
terminou seu dia de treino.
Estou procurando uma pessoa
que anda com ele, segundo os jornais.
- O nome dela é Carmen?
- Essa também.
Ela está no vestiário, agora,
bem ali, à esquerda.
Obrigada.
Desculpe, já temos todas as escovas de dente
de que precisamos, mocinha.
Espere. Estou aqui para ver
a Srta. Carmen Jones. Por favor.
Eu?
Diga, você não era
aquela garotinha do Joe?
Sim. Vim aqui para descobrir
onde ele está.
Você é a única que sabe.
Uma boa garota como você vai se
meter em enrascada se envolvendo com um desertor.
Não me importa o que ele fez. Preciso
achá-lo antes dos militares.
Diga-me onde ele está, por favor.
Joe!
Então você me abandonou.
Claro, ele pode lhe dar
mais diversão do que eu.
Roupas chiques...
boa companhia, todo o "pacote".
A mais nova mulher de Husky Miller.
Acontece que não vai ser assim.
Já terminamos.
Vá embora.
Vá com esta doce mocinha.
Acho que você iria gostar disso,
então ficaria livre para brincar.
Acontece que vai vir comigo,
onde é o seu lugar.
Bote a mão em Carmen de
novo e eu te imobilizo.
- Joe, não lute com ele.
- Deixe-me em paz.
- Quem é mesmo esse idiota?
- Cale essa boca imunda!
- Sua vadia traidora!
- Do que a chamou?
- Husky, você vai matá-lo!
- Nem que seja a última coisa que faça!
Husky, não vai ser a última
coisa que vai fazer.
- Jurei que nenhum homem teria você!
- E como vai me impedir?
- Vou mostrar!
- Não! Já está encrencado o suficiente!
- Cindy, vá embora.
- Alguém chame a polícia!
- Dink, o que está esperando?
- Não se mova!
Joe, querido, escute!
Não presto para você, Cindy. Vá
para sua mãe, que é o seu lugar.
Afaste essa faca, garoto.
Isso não vai lhe ajudar comigo.
E nem com ele!
Já basta, Husky!
Já basta!
Só mais um soco!
Os militares!
Vá pelos fundos! Rápido!
- Você vem comigo.
- Ela não vai a lugar nenhum com você.
- Eu disse que ele já era.
- Então por que me ajuda a fugir?
Porque não suporto ver
ninguém encurralado!
- Por aqui, cavalheiros.
- Continuem.
Vá para casa. Esqueça-o.
Use sua isca num peixe
que possa fritar.
Como posso amar um homem
Quando eu sei que ele não me quer?
Ele não foi bom
Nem gentil
Ele desistiu de mim
Por aquela mulher de
beira de estrada
Mas não posso tirá-lo da mente
É assustador, Deus, é assustador
É como uma folha que
perdeu sua árvore
É solitário, Deus, é solitário
Ele arranjou outra mulher
Ela sentiu seus braços
Ao redor dela?
Não, Deus, não posso acreditar nisso
Não, Deus,
não a deixe ficar com meu Joe
Faça com que ele a largue
Onde a achou
Joe!
Você disse que seus
braços eram meus
Lembra?
Você disse que seus braços
Eram meus
É a...
sua garota
Sempre fui sua garota
Não havia ninguém além de mim
Você disse que nunca poderia haver
Estávamos apaixonados
E reconheço que demonstramos
Do jeito que as pessoas falavam
Reconheço que todos sabiam
As crianças da rua onde passávamos
costumavam nos gritar
"Cindy Lou pertence a Joe!"
Deus, ó Deus
Olhe para baixo e tente ver
Tente achar um jeito de Joe
Voltar para casa
Para mim
Ó Deus, olhe para baixo
Tire meu Joe
Da estrada errada
Que ele se desvia
Oh, diga a meu homem
Para onde ir
Ó Deus, está chamando
A
Você?
Poncho! Poncho!
Damas e cavalheiros,
esta é a apresentação principal,
dez rounds de boxe...
...apresentando, da grande cidade
de Chicago, Husky Miller!
E seu oponente do Brasil...
o campeão peso-pesado sul
americano, o sensacional...
Kid Poncho!
Dê-lhe outro, Husky!
Bata nele! Bata nele!
Soque-o no nariz!
Bem, o que achou?
É apenas o começo.
Um chiclete, por favor.
Acerte-o com a direita! Acerte-o!
Sim! Acerte-o, Husky!
...três, quatro...
cinco, seis...
sete, oito...
nove, dez!
Husky! Husky!
O tempo: dois minutos e
20 segundos do segundo round.
O vencedor por nocaute, Husky Miller!
Levante-se e lute até
ouvir o sino
Levante-se frente à frente
Soco por soco
Continue socando até
que seus punhos falem
Mostre à multidão
o que sabe
Até escutar o sino,
o último sino
Levante-se e...
Esse é o nosso homem
O homem de punhos mais
quentes que uma lareira
Que homem, oh, que homem
Sinos! Sinos! Sinos!
Garotão, pode vencer
com seus punhos
Ganhe o prêmio
e daí podemos nos enfeitar
Com um diamante
maior que uma ostra
Garotão, garotão, garotão!
Você vem comigo ou não
vai a lugar algum.
Solte-me!
Você me prometeu que seria
minha até o fim.
Essa é uma promessa que vai manter.
Não consegue botar na cabeça?
Acabamos. Agora deixe-me ir!
Eu a mataria antes.
Então aqui está sua chance.
Mas tudo o que quero fazer
É amá-la
Como costumava
Segurar sua mão
Na minha mão
E sentir seu coração
Perto do meu
Não podemos
começar de novo?
Não poderíamos começar de novo?
Não poderíamos...
Começar de novo?
Se quer começar um fogo
onde existiu um fogo
O carvão que queima deve ser novo
Nossa chama acabou
Fria como a neve
Nos divertimos um pouco
Não foi?
E agora está acabado
Mas onde posso colocar
minhas memórias?
Elas não têm mar
para se afogarem
As pequenas coisas que nos
faziam rir
Quando estávamos brincando
E todas as coisas que
dizíamos ou fazíamos
Que são parte de mim e de você
Joe, está fazendo tudo mais difícil
Para você e para mim
Joe, não me ouviu
dizer que chega?
Não! Não!
Não!
O que era acabou-se!
Esqueceu como eu te amava?
Apenas Joe
te amou tão bem
Vamos embora e começar
nossas vidas do zero
Carmen sozinha com Joe
Não acha que temos
uma chance?
Diga apenas que acha
Não! Não seria verdade
Não vou mentir!
Eu encaro a vida de frente!
Nenhum homem vai rir de mim
enquanto rola em seus braços.
Vai ficar comigo ou te mato!
OK. Mate-me ou me deixe ir!
- Pela última vez...
- Pela última vez.
Aqui está aquele anel barato que me deu.
Agora, esse é o seu fim!
Sua vadia!
Você não presta. Nunca prestou.
Me traindo, como se
eu não valesse nada.
Mas eu valho.
Você nunca vai fazer isso
com um homem novamente.
Continue socando até fazer
seu punho falar
Mostre à multidão...?
Enforquem-me alto numa árvore
Para que então
possa logo ficar
Com minha querida
Meu amor
Minha... Carmen?
Tradução e legendas:
Gianfranco Marchi
Movimento Cinema Livre
& Making Off